### [2019-11-14](/news/2019/11/14/index.md)

##### 以色列
#  以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定。12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata后，双方多次交火，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列发射了约450枚火箭弹，以色列多次空袭加沙地带。至少34名巴勒斯坦人在这两天的空袭中丧命。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-11/16/c_1210355492.htm)

### 有关:

1. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 以色列, 加沙地带_
2. [三名巴勒斯坦裔袭击者在耶路撒冷圣殿山外枪击警察，致三名以色列人受伤后被击毙 ](/zh/news/2017/07/14/三名巴勒斯坦裔袭击者在耶路撒冷圣殿山外枪击警察-致三名以色列人受伤后被击毙.md) _消息: 巴勒斯坦人_
3. [以色列前總理埃胡德·奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月](/zh/news/2015/05/25/以色列前總理埃胡德-奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月.md) _消息: 以色列_
4. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 以色列_
5. [ 在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后，哈马斯同意与以色列恢复停火状态。](/zh/news/2011/08/21/在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后-哈马斯同意与以色列恢复停火状态.md) _消息: 以色列, 加沙地带_
6. [ 聯合國安全理事會召開緊急會議商討，一支土耳其援助船隊在前往加沙地帶途中被以色列軍隊擊沉。[http:--www.worldbulletin.net-news_detail.php?id=59294 worldbulleti]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/06/1/聯合國安全理事會召開緊急會議商討-一支土耳其援助船隊在前往加沙地帶途中被以色列軍隊擊沉-http-wwwwor.md) _消息: 加沙地带_
7. [以色列总理奥尔默特宣布，以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火。](/zh/news/2009/01/17/以色列总理奥尔默特宣布-以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火.md) _消息: 以色列, 加沙地带_
8. [以色列地面部队攻入加沙北部，打死约30名哈马斯成员，联合国准备召开紧急磋商会议。](/zh/news/2009/01/3/以色列地面部队攻入加沙北部-打死约30名哈马斯成员-联合国准备召开紧急磋商会议.md) _消息: 以色列_
9. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 以色列_
10. [以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效，双方进入为期6个月的停火期。](/zh/news/2008/06/19/以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效-双方进入为期6个月的停火期.md) _消息: 以色列, 加沙地带_
